Velhojen taistelu käytiin
historian varjoissa.
Ihmiskunnan kohtalo lepäsi oikeudenmukaisen
ja voimakkaan Merlinin käsissä.
Hän opetti salaisuutensa
kolmelle luotetulle oppipojalleen, -
Balthazarille, Veronicalle ja Horvathille.
Hänen olisi pitänyt
luottaa vain kahteen.
Veronica ja Balthazar saivat nähdä
velhoista julmimman raakamaisuuden.
Morgana le Fayn,
Merlinin kuolettavimman vihollisen.
Olemme vain palvelijoita.
- Merlin.
- Horvath.
Sinäkö petät minut?
En ole kenenkään palvelija.
Hyvin tehty. Ota hänen loitsunsa.
Siten Morgana sai velhojen
vaarallisimman loitsun, -
joka tunnettiin "Herätyksenä".
Se antoi Morganalle voimat herättää
kuolleiden armeija ja orjuuttaa ihmiskunta.
Veronica uhrasi itsensä Balthazarin
puolesta imemällä Morganan sielun itseensä.
Mutta Morgana alkoi
tappaa häntä sisäpuolelta.
Pelastaakseen Veronican
ja vangitakseen Morganan, -
Balthazar vangitsi heidät Grim Holdiin.
Murtovarmaan vankilaan.
Aikojen kuluessa Balthazar taisteli monien
Morganan vapauttamista aikoneiden kanssa, -
vangiten heidät nuken kerroksiin.
Lopulta hän vangitsi myös Horvathin.
Merlin antoi kuolinvuoteellaan
Balthazarille lohikäärmesormuksensa, -
sanoen sen avulla löytyvän lapsen, josta
tulisi Merlinin seuraaja, päämerliniaani.
Päämerliniaani on ainoa,
joka voi tappaa Morganan.
Balthazar etsi vuosisatojen ajan.
Koskaan ei Balthazar
unohtanut tehtäväänsä.
Ihmiskunta ei voi olla turvassa -
ennen kuin päämerliniaani
on tuhonnut Morganan.
Hei, Tank. Miten pääsit tänne?
David? Tänään on retkipäivä. Älä
unohda puhtaita alusvaatteita.
Hän tarkoittaa minua, ei sinua.
Dave, sinun ei pitäisi tehdä noin.
Nyt!
David. Se on siisti.
NOIDAN OPPIPOIKA
Ennen Ellis Islandin ja Vapaudenpatsaan
rakentamista siellä oli...
- Anna se Beckylle.
- Laita eteenpäin.
- Anna Beckylle.
- Tässä.
VALITSE YKSI: HALUAISIN OLLA
DAVIDIN YSTÄVÄ VAI TYTTÖYSTÄVÄ.
Pysähdy!
Anteeksi.
Ei!
Älkää!
ARCANA CABANA
PERUSTETTU 1888
Ei ole totta.
Han-dynastian toinen keisari lukitsi
epämieluisimman vaimonsa tähän uurnaan.
Päivälleen kymmeneksi vuodeksi.
Sanotaan, että jos sen
avaa, joutuu itse siihen.
Anteeksi. Etsin erästä lappua.
Oletteko nähnyt sitä? Tuuli
puhalsi sen kauppaanne.
- Lappu?
- Tuuli puhalsi sen kauppaanne.
- Se oli vain...
- Sattumaa.
Niin, se oli vain sattumaa.
Haluaisin näyttää sinulle jotain, Dave.
- Kuinka tiesitte nimeni?
- Osaan lukea ajatuksia.
Se on repussasi.
Tule tänne.
Tämä on todella erityinen.
Jos se pitää sinusta, saat pitää sen.
Ehkä ei. Opettajani sanoi, etten voi
olla kauan. Hän tietää minun olevan täällä.
Olet huono valehtelija.
Se on hyvä juttu.
- Ei ole totta.
- Olen etsinyt todella kauan.
Kuin ihmeen kaupalla olet täällä.
Sormuksella sormessasi
on merkitys, Dave.
Se merkitsee, että olet
jonain päivänä tärkeä velho.
Ensimmäinen oppituntisi alkaa
nyt omalla Incantuksellasi.
Älä liiku tai koske mihinkään.
Ei ole totta.
- Milloin olen?
- New Yorkissa.
Tarkoitan vuotta.
Tuhlaat aikaani.
Käskin olla koskematta mihinkään.
- Tuo ei ole kovin urheiluhenkistä.
- Ole hiljaa.
Tämä ei johdu sinusta. Hän on ollut
tuollainen tuhat vuotta. Selitän myöhemmin.
Tarvitsen Grim Holdin.
Missä se nukke on?
Otan sen nuken.
Haluan sen nuken.
Lähde, Dave!
- David Stutler. Älä koskaan...
- Tuolla on omituisia miehiä.
Heidät on tehty torakoista.
Älkää menkö sisään! Kauppa on
tulessa! Ne miehet ovat -
hulluja.
Sinun ei pitäisi sepittää
tarinoita. Lähdetään.
Hän pissasi housuihinsa!
Ruukku hajosi. Se on pelkkää vettä.
Siellä oli tulipalo.
Stutlerilla tuli housuun.
KYMMENEN VUOTTA MYÖHEMMIN
NYKYPÄIVÄ
Hyvää huom... Mistä tuo tulee?
Hyvää huomenta, kaunokainen.
Ota koppi.
- Hyvää syntymäpäivää.
- Kiitos, Bennet.
Heräsitpä aikaisin.
Professori Hiedermann haluaa minun
pitävän esitelmän fysiikan aloittelijoille.
- Opetatko jakokulmaa kielityypeille?
- Se on kuin kehitysapua, -
mutta se on Hiedermannin luokka.
Kemistinörtit juhlivat tänään.
Kutsuimme cheerleadereita Princetonista.
He ovat siis älykkäitä cheerleadereita.
Etkö oikeasti halua mennä
ulos syntymäpäivänäsi?
Teslakäämiprojektini on saatava
valmiiksi, jos haluan valmistua.
Dave, onko susi sinulle tuttu?
Bennet, ei taas sitä susijuttua.
Susi on laumaeläin.
Sen on löydettävä kumppani.
Sen on metsästettävä ja muristava.
Sen on osallistuttava!
Sinut karkotetaan laumasta -
yksinäisyyteen ja karhun ruoaksi.
Tuo on tehokas kannustin, ja
minä olen valmis päivän rientoihin.
Ei!
Onko kaikki hyvin?
- Minun pitäisi lähteä, eikö totta?
- Aivan.
Hetkinen. Becky Barnes?
Dave!
- Kävimme samaa neljättä luokkaa.
- Tunnen sinut. Dave Stutler?
Olet se poika...
Mikä se paikka oli? Arcana...
- Arcana Cabana?
- Aivan. Siirrettiinkö sinut?
Siirrettiin. Sain apua ja hoitoa.
Se oli outoa.
Kävi ilmi, että se johtui
glukoositasapainosta.
Hallusinaatiot eivät ole harvinaisia
nuorilla siihen altistuvilla.
- Selvä.
- Se oli hyvä tarina.
Becky!
Pidätkö fysiikan aloituskurssista?
- Aivoni eivät ajattele fysiikkaa.
- Mitä ne ajattelevat?
Pääasiassa musiikkia.
- Minä menen tänne.
- Työskenteletkö radioasemalla?
Teen iltapäivän lähetystä.
- Oletko tosissasi? Se on hienoa.
- Se on pelkkä collegeradio.
- Ehkä seitsemän ihmistä kuuntelee sitä.
- Minä alan kuunnella. Saat kahdeksannen.
Tuo taitaa olla antennimme!
- Mitä täällä tapahtuu?
- Mikseri kärähti, ja Freddy on kipeänä.
Anteeksi häiriö, mutta missä
teknikkonne säilyttää varusteitaan?
Kuka hän on?
Hyvä uutinen on se,
että lähetätte yhä, -
mutta huono uutinen on se, että
signaalistanne häviää liikaa tehoa.
Jos tiedän, mitä olen tekemässä, -
kaiken pitäisi olla kunnossa.
- Kiitos.
- Eipä kestä. Tein sen ihan mielelläni.
Huomaan, että tämä on sinulle tärkeää.
Ohjelmani on ainoa asia, joka...
Tiedäthän?
Fysiikka on minun juttuni.
- Nähdään.
- Et edes pyytänyt häntä ulos!
- Korjasit vain hänen antenninsa ja lähdit.
- Pääasia on, -
että jatkossa hän muistaa minut.
Muistaa sinut?
Luuletko olevasi Braveheart?
Pilasin mahdollisuuteni hänen
saamiseensa kymmenen vuotta sitten, -
en aio tehdä sitä uudestaan. Lähde
nyt siitä, ennen kuin saat sähköiskun.
On ihme, että pääsimme tänään eetteriin.
Tällä ohjelmalla ei ehkä ole
niin väliä, mutta musiikilla on.
Olen Becky Barnes WNYU Radiosta.
Toivottavasti elämässänne on musiikkia.
En ymmärrä, miksi
ostat tällaista roskaa.
Roskaako? Se on antiikkia.
Antiikkiako? Se on kirpputoriroskaa.
Olenko ensimmäinen?
Ilmeisesti siis kyllä.
Kymmenen vuotta on ohi, Balthazar.
Kun saan Grim Holdin nuorelta
Davidilta, kerron sinulta terveisiä.
Hei sitten, Balthazar.
DAVE STUTLER, NELJÄS LUOKKA
ARVOSANA: HYVÄ
Mielestäni "hyvä" oli hiukan liioiteltu.
Vapauduin hiljattain
kymmenen vuoden tuomiosta, -
jonka aikana minulla oli
luettavanani ainoastaan -
repussasi ollut niin sanottu
esitelmäsi Napoleon Bonapartesta.
Analyysisi oli ilmiselvää
ja tekstisi heikkoa.
- Olin yhdeksänvuotias.
- Epäoleellista.
Missä Grim Hold on?
Se nukke, jonka veit kaupasta.
Nukke sisälsi jotain hyvin voimakasta,
jotain minulle tärkeää.
Sinulla se oli viimeiseksi.
Haluan sen takaisin.
- Heitin sen kadulle.
- Missä Grim Hold on?
Siitä on jo pitkä aika.
En voi tietää, missä se on.
Viillän totuuden sinusta.
Suloista.
Napatkaa hänet!
Susia? Ei, ei, ei!
YRITTÄKÄÄ UUDESTAAN
VOITTE MENNÄ
- Kiitos.
Voi perhanan perhana.
Ei, ei, ei!
- Tappakaa hänet.
- Ei!
Pentuja?
Voi veljet...
- Ei ole totta.
- Missä nukke on?
Tuo mies...
Tule äkkiä tänne!
Tämä ei voi olla todellista.
Suussani on hapan maku.
Ota ihan rauhallisesti, Dave.
Hengittele syvään.
Mitä?
- Tuo ei ole todellista.
- Mikä on vialla?
Ei, ei, ei. Et voi
tehdä tätä minulle taas.
Tajuatko ollenkaan, millaista elämäni
on ollut viimeiset kymmenen vuotta?
Olen ollut vankina uurnassa
viimeiset kymmenen vuotta.
Niin minäkin, pilkan kohteena
olemisen kuvaannollisessa uurnassa.
Tiedätkö, että joissain paikoissa
kolmen osavaltion alueella -
hermoromahduksesta käytetään
nimitystä "tehdä David Stutlerit"?
Yritä nyt kuunnella, Dave.
Sen nuken nimi on Grim Hold.
Se toimii vankilana -
historian vaarallisimmille
morganiaaneille.
Jokainen heistä on lukittuna
yhteen nuken kerrokseen.
Horvath haluaa vapauttaa morganiaanit,
jotta voi tuhota maailman.
Näin ei saa käydä.
Ei tietenkään.
Totta puhuen, sinulla
on erityinen lahja.
- Sinun on ymmärrettävä se.
- Haluan vain olla normaali.
Tavallinen elämä. Haluan unohtaa
sen päivän Arcana Cabanassa.
Haluan unohtaa taikuuden.
Haluan unohtaa kaiken.
- Sinun kannattaisi kumartua.
- Mitä?
Haluat unohtaa taikuuden?
Miksi sitten pidit sormuksen?
Aioin myydä sen eBay:ssä.
Olet edelleen huono valehtelija. Pidän siitä.
Se on hyvä merkki. Sinulla on se lahja.
Ei ole, minulla on elämä.
Horvath näki sinut viimeiseksi Grim Holdin
kanssa. Tällöin olet hänen listallaan.
Ellet halua hänen muuttavan sinua
fysiikasta pitäväksi possuksi, -
kannattaisi auttaa minua
löytämään se nukke ennen häntä.
Tämä on hullua. Ymmärräthän,
kuinka hullua tämä on?
Selvä. Kun olet auttanut minua
löytämään sen, olet vapaa.
- Oikeasti?
- Voit lähteä vapaasti.
Voisitko siirtää lipastoni takaisin?
Mitä oikein teet?
Älä tee noin. Mitä teet?
- Mikä tuo on?
- Se on Grim Hold -jäljitin.
Biometrinen paineloitsu, joka
siirtelee ilmaa nuken yläpuolella.
Näyttää olevan keskustassa. Jos me voimme
löytää Grim Holdin, niin voi Horvathkin.
- Miksemme mene kotkalla?
- Se herättää liikaa huomiota.
- Täytyy soittaa teille hinaaja.
- Se ei ole tarpeen.
Mutta tämä auto on ollut
takavarikoituna vuosikymmenen.
Tämähän ei herätä huomiota.
Se on kaivannut minua.
Tässä tulee velhouden alkeet.
Laita sormus sormeen.
- Mitään ei tapahdu.
- Niinkö?
Leikkiä. Tiedäthän ihmisten käyttävän
vain 10 % aivokapasiteetistaan?
Velhot voivat työstää materiaa, koska
heillä on käytössään koko aivokapasiteetti.
Selittänee myös sen, miksi
molekyylifysiikka on helppoa sinulle.
- Onko noituus tiedettä vai taikuutta?
- Kyllä ja kyllä.
Tällä erää tarvitset yksinkertaisen
taistelutaian, tulenteon.
- Mikä aiheuttaa molekyylien kuumenemisen?
- Värähtely?
Kaikki näkemämme värähtelee
jatkuvasti. Se on vakauden illuusio.
Kuinka sitten saamme jonkin vakaalta
vaikuttavan syttymään tuleen?
Nopeutamme värähtelyä tahdonvoimalla.
Vaihe 1: Tyhjennä mielesi.
Vaihe 2: Näe molekyylit.
Vaihe 3: Pane ne värähtelemään.
- Ymmärsitkö?
- En todellakaan.
Luota sormukseen ja
pyri huomaamattomuuteen.
Ihmisten ei tule tietää taikuudesta.
Se hankaloittaisi asioita.
Sanoo mies 350-vuotiaassa
raakanahkaisessa poplarissa.
Heitin sen kadulle.
Siitä on jo pitkä aika. En voi tietää,
missä se on. Heitin sen kadulle.
- Älkää menkö sinne!
- Hän pissasi housuihinsa.
Kauppa on tulessa! Älkää
menkö sinne! Ne miehet...
Se on pelkkää vettä.
Siellä oli tulipalo.
- Heitin sen kadulle.
- Mutta minne?
Ala vetää, kummajainen!
Pysäköin siihen.
- Minulleko puhutte?
- Älä ryppyile!
Missä olinkaan?
Chinatownissa.
Minä haen Grim Holdin.
Pidä vahtia Horvathin varalta.
Terve.
Voinko auttaa?
Onko teillä aika varattuna?
Anteeksi häiriö. Tämä voi kuulostaa
oudolta, mutta etsin maatuskanukkea.
Suunnilleen tämän kokoinen. Vihainen
kiinalainen herrasmies etupuolella.
Maatuskanukke? Se on mahdollista.
Keräilen paljon esineitä.
Teillä on kauniit hiukset.
Osaatte mandariinikiinaa.
Se oli kantoninkiinaa, Horvath.
- Missä Grim Hold on?
- Eräs kumppanini puhuu virheetöntä kantonia.
Hän eli 200 vuotta sitten.
Tunnetko Sun-Lokin?
Tietenkin tunnet.
Lukitsit hänet Grim Holdiin.
Se onkin auki.
Oletteko kunnossa?
- Olen heidän kanssaan.
- Dave.
Kannattaisi juosta.
Miksi tämä muuttuu painavammaksi?
Anteeksi.
Pysy siinä.
Balthazar!
Toimi nyt.
- Unohdit 1. vaiheen. Tyhjennä mielesi!
- Muista ensimmäinen vaihe.
Miten voin tyhjentää
mieleni? Oletko hullu?
Hieman.
Voi pojat.
Nyt on hetkesi.
Tyhjennä mielesi ja usko.
Hyvä taikavoimat!
Näitkö mitä tein?
Ei voi olla.
Uskomatonta.
Näittekö, mitä täällä tapahtui?
Raketti osuu paperilohikäärmeeseen,
joka leimahtaa kuin juhlakakun kynttilät.
Saimme sekavan puhelun,
että se oli oikea lohikäärme.
Näin meidän kesken, joku
on nauttinut liikaa sakea.
Itse asiassa sake on japanilaista.
Jatkakaa.
- Sake on japanilaista?
- Kyllä on.
- Esitin roolia.
- Selvä.
Voit palauttaa minulle
nyt sen sormuksen.
Olen sanani mittainen mies.
Autoit minua. Olemme sujut.
Aivan.
Haluaisin oppia lisää.
Tarvitsemme harjoittelupaikan, -
- joka on piilossa Horvathilta.
- Pystyn auttamaan siinä.
Tämä oli alun perin metron kääntöpaikka.
Minun annetaan työskennellä täällä, koska
kokeeni voivat olla hieman vaarallisia.
Professorillani on tapaaminen, joten
kukaan ei tiedä meidän olevan täällä.
En saanut tilaisuutta
antaa tätä sinulle aiemmin.
Incantuksesi.
Muistaakseni se oli isompi.
Taskuversio. Incantus on oppikirjamme.
Taikuuden taide, tiede ja historia, -
mukaan lukien myös lähihistoriamme.
- Älä viitsi.
- Huomaatko?
Siinä sinä olet.
Ennen kuin saamme Horvathin
takaisin Grim Holdiin, -
sinusta on ensin tehtävä velho.
Alkaen nyt. Peräänny.
- Tein jotakin...
- Silmät auki. Suu kiinni.
Tämä on Merlinin ympyrä.
Se keskittää energiasi ja auttaa
uusien taikojen hallitsemisessa.
Opit tässä taitosi.
Astu sisään ja unohda kaikki muu.
Astuttuasi sisään, -
paluuta ei ole.
Pitäisikö käydä kusella ensin?
Varmuuden vuoksi.
Voin pidätellä.
Olen Balthazar Blake,
777:n oppiarvon velho, -
ja sinä olet oppipoikani.
Siistiä.
Sormuksesi ei ole mikään koru.
Se projisoi hermostosi
sähköenergian fyysiseen maailmaan.
Ilman sormustaan velho on voimaton.
Sen lisäksi velho tarvitsee vain...
Hienot teräväkärkiset kengät.
Kumipohjat toimivat eristeenä.
Tyylikkyydestäkään ei ole haittaa.
Nämä ovat vanhan miehen kengät.
- Anteeksi kuinka?
- Pidän niistä.
Kovasti.
En ole nähnyt tuota keppiä sitten...
Näin siitä kuvan pikkupoikana.
- Olet ollut vangittuna kauan.
- Nyt olen vapaa.
- Tarvitsen sotilaita.
- Tiedän vain yhden pojan.
- Hän ei ole perinteikäs.
- Yksi riittää.
Nokkeluutesi ja sydämesi antavat sinulle
etulyöntiaseman morganiaaneja vastaan.
He luottavat vain taikuutensa voimaan.
Mutta jos olet selkä seinää vasten,
on aseeksi vain yksi vaihtoehto.
Plasmapallo.
Ei mitään. Ei tullut mitään.
Onnistui! Minulla on yksi! Minä...
Masentavaa.
Uudelleen.
...ja kutsu sieluni...
Vielä uudelleen.
Näitkö? Tämän takia suoja on...
Kylven siis jalokivissä ja hukun niihin.
Kaikki luulevat minun kuolleen.
Kurotan isoon silinteriin ja vedän
sieltä itseni, mutta olenkin nainen.
Tulipallo, aivan. Vauva
istumassa lautasliinalla.
Haluaisin kuitenkin tiikerin, jos sen
saa hyppäämään ulos leopardista.
Ei kuitenkaan suusta, se
on varmasti tehty jossain.
Hienoa. Aivan täydellistä, kulta.
Mahdollisimman uhkaavan näköistä.
Kai tämä on vitsi?
Anteeksi, oletteko eksynyt?
Sinun kaltaisesi menee siis
nykyään morganialaisesta.
- Maxim Horvath! Olet tulikuuma...
- Soisitteko anteeksi, neidit?
Niin, suokaa anteeksi, neidit.
- Sinäkin, Bob.
- Bob...
Anteeksi.
Olet kuulemma jonkinlainen
viihdetaiteilija.
Viisi loppuunmyytyä esitystä Gardenissa
ja maksulähetyksen ankkuripaikka.
Näitkö Morganan koskaan
vetävän kania hatusta?
Mestarini häipyi, kun
olin 15-vuotias. Katosi.
Minulle jäi vain Incantus ja lääkehoitoa
vaatineita ongelmia hylkäämisestä.
- Improvisoin hieman.
- Improvisoinnin aika on ohi.
Balthazar Blake on saattanut
löytää päämerliniaanin.
Pitääkö hän sormusta?
Paras tapa puolustautua tulta vastaan...
Tyhjiöpallo.
Sinun vuorosi.
- Tein sen!
- Loistavaa.
- Minä tein sen.
Mitä vikaa teslakäämissäsi on?
Se tuntuu purkautuvan itsestään.
- Todella hauskaa.
- Sitten tämä on aivan hulvatonta.
Voi luoja!
Suo anteeksi. En ole
syönyt kymmeneen vuoteen.
- Tietenkin, anna mennä.
- Mikä tekee tästä penkistä erityisen?
Ei, ei, ei. Sille ei ole aikaa,
ja pelissä on liian paljon.
Tuo tyttö... Hän on se oikea.
Sinä olet mentorini, Balthazar.
Eikö sinun pitäisi -
auttaa minua henkilökohtaisten
tavoitteideni saavuttamisessa?
Kyllä, mutten ole mentorisi.
Olen mestarisi.
Mestarisi sanoo: Jos Horvath
nappaa sinut kadulta, kuolet.
Onko tyttö sen arvoinen?
Ajattele sitä, Dave.
Älä syö voileipääni.
Becky, mikä yhteensattuma!
- Hei, Dave.
- Oletko menossa...
- Seuraatko minua?
- En uhkaavalla tavalla.
Miksi olin huolissani?
Kuuntelin ohjelmaasi eilisiltana.
- Tiedän, mitä ajattelet.
- Minusta se oli uskomaton.
En ole kuullut yhtäkään niistä bändeistä,
mikä osoittaa, että ne ovat siistejä.
Onneksi joku sentään kuunteli.
Tämä voi kuulostaa uskomattomalta,
mutten käy ulkona usein.
Anna laukkusi. Anna se.
Rannekoru myös.
Se oli isoäitini koru.
Älä, Dave!
Voisitko ystävällisesti
antaa sen korun takaisin?
Parempi juosta takaisin
tyttöystäväsi luo.
Toivoisin todella hänen...
Luulitko häntä tyttöystäväkseni?
Vaikuttiko se sinusta siltä?
Puhut liikaa. Suu kiinni.
- Mitä sinä teet?
- En ymmärrä, mitä tarkoitat.
- Näetkö tämän?
- Varo.
- Oletko kunnossa?
- Ole hyvä
- Isoäitisi rannekoru.
- Kuinka teit sen?
- Se tyyppi oli niin iso.
- Olen harrastanut paljon kunto...
Kuntonyrkkeilyä viime aikoina.
Saanko esitellä Ukkosen ja Salaman?
Vaikutat jotenkin erilaiselta.
Minulla on uudet kengät.
- Hienoa.
- Kiitos. Onko tämä junasi?
Kyllä. Kiitos.
Jos tarvitset apua
kokeisiin lukemisen kanssa, -
- käy labrassani. Tekstaan osoitteen.
- Se olisi hienoa.
- Käykö huomenna?
- Treffaamme silloin.
En tarkoita treffejä.
Treffit eli tapaaminen.
Rakkaus on häiriötekijä.
Noituus vaatii
täydellistä keskittymistä.
Mennään, Ukkonen ja Salama.
Meillä on opittavaa.
Tämä on täydellinen paikka.
Herätys tapahtuu täällä.
Käytämme heidän
satelliittilautasiaan katolla.
Noita kolmea.
- Hoida asia.
- Kokoelma tulee DVD:nä ensi kuussa.
Ole hyvä. Selvä. Menkää.
Anteeksi. On hienoa, että he
tapaavat aidon idolin kuten minä.
Valitettavasti he kuolevat pian.
Ennen sitä meidän on löydettävä poika.
Kuinka teemme sen?
Odotamme, kunnes hän jää yksin.
Keskity hallintaan.
Laske minut hitaasti ja vakaasti.
Dave? Becky täällä.
Tulen pian takaisin.
Voisitko mennä piiloon?
Dave, tule takaisin.
Meillä on tärkeää tekemistä.
Hetki, Becky.
- Mennään kirjastoon tai muualle.
- Dave?
- Kuulenko jonkun äänen?
- Kyllä.
Selvä. Becky, hän on...
Balthazar-setä.
Dave, olen hämmentynyt.
Luulin, että jäät tänne kanssani.
- Jos aika on huono, tulen...
- Oikeastaan kyllä.
Ei. Setä, meillä on
suunnitelmia myöhemmälle.
- Lähdetään, Becky.
- Ei hätää.
Muistin juuri, että täytyy hakea
kaupungilta syyhyvoiteesi.
Pysykää te täällä.
Oli mukava tavata.
Opiskelu riittää.
Haluan näyttää sinulle jotain.
- Mitä nämä ovat?
- Teslakäämejä.
Yritin tehdä niillä ainetta,
jota kutsutaan plasmaksi.
Itse asiassa keskityin liikaa
teknisiin yksityiskohtiin, -
enkä ollut huomata
jotain erittäin kaunista.
Sinun on paras astua häkkini.
Tuota en olekaan ennen kuullut.
En ole yllättynyt.
Pidä kiinni tästä tangosta.
Molemmilla käsillä.
Pidä tiukasti kiinni
ja nauti esityksestä.
Luojani! Kuinka tämä on mahdollista?
Käämit purkautuvat niin
korkealla taajuudella, -
että salamat luovat ääntä
lentäessään ilman halki.
Nörttiä!